all passed = 恭喜！您的服务器配置完全符合PRADO的要求。
passed with warnings = 您的服务器配置符合PRADO的最低要求。请关注以下的警告信息。
failed = 对不起，您的服务器配置不符合PRADO的要求。
PHP version check = PHP版本检查
PHP 5.0.4 or higher required = PRADO需要PHP 5.0.4或更高版本。
PHP 5.1.0 or higher preferred = PRADO推荐使用PHP 5.1.0或更高版本。它将避免由于递归调用__get/__call引起的错误。
SQLite check = SQLite模块检查
SQLite extension optional = SQLite模块是可选的。如果它不存在，您将无法使用TSQLiteCache。
Memcache check = Memcache模块检查
Memcache extension optional = Memcache模块是可选的。如果它不存在，您将无法使用TMemCache。
Zlib check = Zlib模块检查
Zlib extension optional	= Zlib模块是可选的。如果它不存在，页面的状态信息将无法压缩，由此可能导致您的页面传送数据量增大。
DOM extension required = DOM模块是必须的。如果它不存在，基于XML的各种配置文件将无法解析。
ICONV extension optional = ICONV模块是可选的。如果它不存在，某些国际化控件将无法正常工作。